Muitos erros
Bom
Está constantemente errada quanto aos horários em tempo real dos transportes.
Nao é fiavel
Não mostra todas as paragens da respectiva linha, o tempo de espera muito dificilmente se encontra correto... Esta aplicação vai de mal a pior
No começo que comecei a usar a aplicação funcionava muito bem, ultimamente a aplicação não da os horarios correctos
Pessima experiência, a app vai sempre abaixo. Não recomendo.
Mais oi menos
Bom conceito mas ainda falta bastante trabalho na aplicação para se puder dar uso diário
Nem dá para comentar... Desaconselho. Vou desinstalar, agora!
Tanto da bem como de momento para o outro não
Só não dei 5 estrelas porque não diz o tempo certo
Fecha de vez em quando e nem sempre está operacional, mas oferece uma grande variedade de transportes e rotas alternativas. Acho que podiam melhorar em certas áreas como tornar a aplicação mais fácil de se utilizar
Não funciona
É a app que uso mais frequentemente, uma vez que, em geral, indica a chegada dos autocarros em tempo real. No entanto, já aconteceu indicar autocarros que não passaram. É prática para quem faz viagens frequentes recorrendo às mesmas paragens, já que permite criar uma lista de favoritos, onde ficam registados os códigos das paragens. Não é nada prática quando o objetivo é planificar novos percursos e conexões.
Raramente acerta na próxima partida do metro
O autocarro demora 🙄
nao gostei é muito difícil paraim
bom
Honestamente uma das piores é mais frustrantes aplicações que alguma vez utilizei, absoluto lixo, raramente funciona, e quando funciona tem os horários incorrectos.
trava muito.. nestes últimos tempos.. não tem indicado, o tempo real, que a viatura demora a chegar à paragem..
Está constantemente a bloquear. E com horários que não são em tempo real.
trava muito e faz shutdown
Já há quase 2 meses que não fornece o horário em tempo real (*) Já desinstalei e voltei a instalar, e nada. Era uma App que usava todos os dias, agora não é confiável.
Aplicativo muito mal desenvolvido. Cheio de erros, só conseguir abri-lo já é uma conquista, conseguir ver o horário em tempo real então é quase impossível ultimamente.
nem sempre é certo
quando funciona é uma aplicação muito boa e util.. o problema é que esses momentos são cada vez mais raros
app com uma ideia otima mas muitas vezes deixa a desejar! os horarios nem sempre sao em tempo real e desde a semana passada que só dá as horas estimadas, quando da. tem crashado muito.
deixou de ter horarios em tempo real. tornou se aplicação banal
Mal estruturada, pouco intuitiva, mas sobretudo pouco fiável na informação prestada e na maior parte das vezes não funciona de todo. Mais um desperdício de dinheiros públicos. E acho que está cada vez pior,muito por culpa do STCP
o conceito é fenomenal e uso bastantes vezes, o problema é que recentemente nunca consegue obter em tempo real os dados dos autocarros, ou seja, é como se não existisse a aplicação
Boa tarde! Tenho verificado que na aplicação não aparece a previsão do horário da linha 902. Seja no Largo Moutinho ou até mesmo na casa da música. Podem verificar por favor.
Nem sempre a chegada do autocarro coincide com a informação dada pela aplicação.
5* :) :) :) :) :)
Algumas paragens não chega a dar sobre autocarros , horários, nada! Deixa a desejar .
Crasha mt e por vezes não aparece o horário real o k faz perder alguns autocarros... Se melhorar é a melhor app
o horário do Metro do Porto, não corresponde, á hora do que diz na aplicação. Stcp .. sim
A aplicação não mostra nunca as carreiras da valpi ou da etg, uma pessoa consulta e não dá absolutamente nada.
muito bom
Não é fácil de entender e pior de usar. Utilidade mínima.
Se funciona-se a ideia era boa e útil. Trava com frequência, pouco amigável, não é intuitiva e prática
A maior parte das vezes não funciona, horários por vezes não são em tempo real, vai abaixo a meio da pesquisa. Péssimo.
desliga-se sem razão aparente. muito lento.....
A aplicação é muito útil mas trava sem motivo aparente e a própria APP necessita de uma cara nova (design). Validem os constantes bloqueios e fechos uma vez q já validei em mais q um equipamento.
Péssimo design, grande parte das operadoras não actualizam informações à anos e o app está sempre a fechar.
Deixou de abrir no meu telemóvel.
Sempre a dar erro
têm de trabalhar mais.a ideia é boa mas não funciona bem.
Crasha constantemente ou simplesmente não funciona pela mínima coisa. Tenham responsabilidade e arranjem a pobre tentativa de uma aplicação que isto é.
App em decadência!!! A linha do metro do Porto não funciona já desde Dezembro!!!
Muito inconsistente. Tem dias em que funciona outros não!
Mau.
Aplicação indispensável para uso dos trbasportes coletivos do Porto mas é uma aplicação um pouco lenta de se usar
App simplesmente inútil!
Falha demasiadas vezes. Na pesqiisa de horarios da CP raramente funciona. Tinha tudo para ser uma boa aplicação... é pena!!!
Mau funcionamento
O horario não é real e muitas vezes a app falha e nem aparecem os transportes.
Muito a melhorar ainda...
Tempo Real
Na última semana não tive uma única vez que à noite tivesse informações em tempo real, o que torna esta aplicação uma verdadeira inutilidade. Para ver horários de tabela, vejo ... nas tabelas ! Aparte disso, continua não adaptada a iPhone XR, continua com um mapa ridiculamente pequeno para se andar a procurar as paragens, continua a não permitir orderar lista de favoritos, continua a não permitir alterar o nome dos favoritos, temos o botão de favorito demasiadamente próximo do botão de reload, que num autocarro aos saltos leva amiúde a que se carregue no botão errado, continua a não ser possível filtrar os pontos no mapa por operadores, etc etc etc .... uso muitas vezes o mapa para procurar uma paragem, e tenho de andar à procura do ponto que seja da STCP, numa janela minúscula e que nem tem uma opção de recentrar, ou seja, tenho de encerrar e voltar a abrir, para voltar ao local onde me encontro. Falta de ambição e de visão, numa aplicação que tem muito mais potencial do que o que nos é apresentado.
Super util
Esta app ajuda imenso aconselho a toda a gente tem o horário real e nunca perdi um autocarro muitos parabéns ❤️
Sempre a falhar
Quando uma pessoa precisa e tem pressa é quando a aplicação falha, nem vale a pena instalar são mais as vezes em que falha do que aquelas em que dá!
Uma lástima
A app está cada vez pior.. Funciona 2 dias os outros 5 de uma semana fica de férias.. Vergonhoso..
Muito mau
Pouco prática e cheia de erros. Só serve para os horários
Horrível
Trava
Deixou de funcionar como antes
Após o último update.
Mau funcionamento
Pouco intuitiva e falha constantemente.
App tuga
Sem tirar nem por grande me... só vejo uma hipótese possível ser uma máscara do serviço stcp em si. Já agora vão com vantagem nessa batalha. Resende 4ever🤣🤣
Não vale o espaço ocupado
Uma valente porcaria não tem qualquer sentido as combinações e os trajetos. Diversos bugs. Foi programado por alunos de primeiro ano? Ridículo
Ridículo
Sempre a crashar, e desde a última vez que atualizei deixou de aparecer nas pesquisas as paragens do metro do Porto!
Funciona bem
Bastante útil e funciona bem.
Não funciona no iOS
Actualizei o sistema do iOS e aplicação deixou de funcionar
Sad reacts only
If there was any other app that showed the times for buses i oporto I’d use it, because this one is wrong 80% of the time..
Uma bosta
Não funciona é tudo falso.
Precisa de melhorar
Muito útil mas deixa de funcionar frequentemente.
