Catarina235
, 
30/07/2019
Mau funcionamento
O horario não é real e muitas vezes a app falha e nem aparecem os transportes.
Muito a melhorar ainda...
 
DNogueira78
, 
23/01/2020
Tempo Real
Na última semana não tive uma única vez que à noite tivesse informações em tempo real, o que torna esta aplicação uma verdadeira inutilidade. Para ver horários de tabela, vejo ... nas tabelas ! Aparte disso, continua não adaptada a iPhone XR, continua com um mapa ridiculamente pequeno para se andar a procurar as paragens, continua a não permitir orderar lista de favoritos, continua a não permitir alterar o nome dos favoritos, temos o botão de favorito demasiadamente próximo do botão de reload, que num autocarro aos saltos leva amiúde a que se carregue no botão errado, continua a não ser possível filtrar os pontos no mapa por operadores, etc etc etc .... uso muitas vezes o mapa para procurar uma paragem, e tenho de andar à procura do ponto que seja da STCP, numa janela minúscula e que nem tem uma opção de recentrar, ou seja, tenho de encerrar e voltar a abrir, para voltar ao local onde me encontro. Falta de ambição e de visão, numa aplicação que tem muito mais potencial do que o que nos é apresentado.

mais 
forerjsjs
, 
08/10/2019
Super util
Esta app ajuda imenso aconselho a toda a gente tem o horário real e nunca perdi um autocarro muitos parabéns ❤️
 
Moreira.31
, 
27/09/2019
Sempre a falhar
Quando uma pessoa precisa e tem pressa é quando a aplicação falha, nem vale a pena instalar são mais as vezes em que falha do que aquelas em que dá!
 
Miguel Fortuna
, 
24/07/2019
Uma lástima
A app está cada vez pior.. Funciona 2 dias os outros 5 de uma semana fica de férias.. Vergonhoso..
 
Pedro Januário
, 
02/07/2019
Muito mau
Pouco prática e cheia de erros. Só serve para os horários
 
camisqui
, 
21/05/2019
Horrível
Trava
 
Ricardo Raposo
, 
18/06/2019
Deixou de funcionar como antes
Após o último update.
 
sadportuense
, 
20/05/2019
Mau funcionamento
Pouco intuitiva e falha constantemente.
 
Critical info
, 
24/04/2019
App tuga
Sem tirar nem por grande me... só vejo uma hipótese possível ser uma máscara do serviço stcp em si. Já agora vão com vantagem nessa batalha. Resende 4ever🤣🤣
 
AppsDeM
, 
22/06/2018
Não vale o espaço ocupado
Uma valente porcaria não tem qualquer sentido as combinações e os trajetos. Diversos bugs. Foi programado por alunos de primeiro ano? Ridículo
 
vLazee
, 
29/06/2018
Ridículo
Sempre a crashar, e desde a última vez que atualizei deixou de aparecer nas pesquisas as paragens do metro do Porto!
 
PAT RD
, 
05/08/2018
Funciona bem
Bastante útil e funciona bem.
 
sousacris
, 
09/09/2018
Não funciona no iOS
Actualizei o sistema do iOS e aplicação deixou de funcionar
 
Daemund
, 
17/09/2018
Sad reacts only
If there was any other app that showed the times for buses i oporto I’d use it, because this one is wrong 80% of the time..
 
manelcrbf
, 
03/10/2018
Uma bosta
Não funciona é tudo falso.
 
Maffy 💜
, 
14/11/2018
Precisa de melhorar
Muito útil mas deixa de funcionar frequentemente.
 
Schumaga
, 
30/11/2018
Lixo
Lixo
 
isntmyname
, 
03/01/2019
Muito Má!...
Esta aplicação funciona muito mal, não é nada intuitiva e é mega confusa. Precisam de a melhorar e MUITO...deveriam seguir exemplos de outras Apps que são utilizadas noutras cidades europeias por exemplo...

mais 
Alexandre Mascarenhas
, 
12/02/2019
Tinha tudo pra ser perfeito...
Mas não é atualizado, a interface é pobre e falha muitas vezes.
 
jjkkgv
, 
26/11/2017
Terrível
Horrível
 
Jviuaqneasu
, 
16/01/2018
"Tempo real"
Os tempos de espera supostamente reais nunca estão correctos, tenho sempre que estimar por cima. Por vezes chegam a demorar 4x mais do que o indicado.
 
CatiaSousa
, 
07/02/2018
Sempre a parar!
Este programa é uma óptima ajuda para os utilizadores....quando funciona. Acontece que são mais as x que não funciona do que as que funciona. A app está constantemente a parar, a empancar, não desenvolve, e é realmente frustrante!

mais 
GNectar
, 
12/03/2018
Não funciona
App abre mas não mostra informação devida
 
Joroeva
, 
23/03/2018
Informação
Deixou de funcionar hoje em dois telemóveis e no IPad .
 
A verdade nos liberta
, 
27/03/2018
Uma porcaria!
Já anteriormente utilizei está aplicação, quando era só “Move-me” e ia funcionando, dava para, com ajustes e boa vontade, para calcular uma rota e rezar para que a discrepância não fosse demasiado grande...
Esta porcaria, nem consegui traçar a rota... um absurdo, e, pior, uma perda de tempo precioso.

mais 
859Ruacana
, 
03/04/2018
Não funciona
Meus amigos esta aplicação não funciona correctamente, e não tenho outra, para a cidade do Porto.
 
isofiap
, 
11/04/2018
Actualização precisa-se
Pelo menos desde o início da semana que não dá para ver os horários dos autocarros em tempo real. Quando a coisa funciona o melhor é não mexer. E mexer quando não funciona. Actualização precisa-se.

mais 
Nuno Nascimento
, 
23/04/2018
Nunca funciona em condições
Esta aplicação está como os transportes públicos ,ou seja, uma porcaria. São mais as vezes que não funciona do que as que funciona. Tristeza
 
a_tua_mae_de_4
, 
19/06/2018
Uma coisa não funciona
Quando quero entrar nos comboios na linha de Braga não dá fica preto e sai da aplicação
 
Gonal123
, 
06/06/2014
Que mau...
O único ponto positivo é que tem a info de horários completa. De resto não podia ser mais difícil de usar ou mais feia...não percebo como é que ha uma empresa por trás disto, a receber dinheiro do estado ou fundos comunitários...

mais 
prisciladsc
, 
20/09/2017
Funcionamento
Não funciona há vários dias.
 
VyKiku
, 
12/10/2017
Good
Really useful app. Specially if you are a foreign. Always can get better. Way to go.
 
Tiago Brandão
, 
16/11/2017
Crash
Deixou de funcionar hoje
 
Rita Madureira
, 
16/11/2017
Crash com a última versão
Em iPhone 6, última versão de sistema operativo, ao atualizar a App deixei de conseguir aceder à mesma. A App apresenta a imagem da homepage durante 2 segundos, entretanto o ecrã fica preto e a App fecha. Nem chego a visualizar os menus. Aguardo resolução.

mais 
Vintage_delight
, 
17/11/2017
Implementada redundância de servidores
A "implementada redundância de servidores" de 16.11.17 fez com que a App deixasse de funcionar, por completo. É uma vergonha a pouca eficácia dessas atualizações. E uma grande falta de respeito pelos utilizadores.
Deviam ter um pingo de vergonha na cara.

mais 
Gabriel.Ar
, 
17/11/2017
Stopped to work
Funcionava bem, porém desde ontem não é possível mais utilizar.
 
Bibidspereira
, 
18/11/2017
Uma porcaria
Uma porcaria, sempre a falhar e os dados não são corretos
Muitas vezes aparece 1min para chegar o autocarro e passam se uns 15min
Nem uma estrela vale, só avaliei com uma porque não dá para avaliar 0

mais 
anacaqua
, 
18/11/2017
deixou de funcionar
desde a última atualização a aplicação deixou de funcionar, falar de horários em tempo real etg não corrigido
 
Leahcvk
, 
20/11/2017
Não abre
Não é possível abrir a aplicação no iOS
 
DRepairs
, 
08/11/2016
A melhor aplicação IOS
Uso esta aplicacão desde o seu inicio.
Sempre foi a melhor e mais útil aplicação IOS, para quem usa os transportes públicos.
Continuem o excelente trabalho.
Uso tanto no iphone como no ipad.
Obrigado aos Desenvolvedores

mais 
Pibxizoide
, 
03/12/2016
Maior bosta de sempre
Nada a ver com o tempo real de espera. Ide estragar a vida à vossa prima.
 
El neves
, 
12/04/2017
Mau funcionamento no iPhone
A aplicação para iPhone tem um pior funcionamento do que para andróide. Tem uma uma utilização mais dificultada
 
Arc1397
, 
29/05/2017
Não serve o seu propósito
Não atualiza as próximas chegadas em pelo menos 3 paragens.

carolopes
, 
29/05/2017
péssimo
cheio de bugs
 
Carlos Oliveira
, 
02/06/2017
Desactualizada e não funciona
App ao abandono, não funciona, crasha sempre no arranque.
 
Avaliador de telheiras
, 
26/06/2017
Estava melhor antes
Agora muitas das vezes fica em branco sempre a pensar e não funciona..
Não percam tempo
 
Avaliador de Aplicações
, 
26/06/2017
Simplifiquem
O Look da app é dos piores que vi, informações erradas, era muito mais simples um sistema como o da app da CP ou do Metro, guardar favoritos para consulta offline e online ou até mesmo estilo Uber saber onde se localiza o autocarro

mais 
Olá john
, 
04/07/2017
Aplicação de fraca qualidade.
Deixa muito a desejar! Seria preferível apostar no partilha de informação com outros aplicativos com melhor interface (ex: Google Maps).
 
Godloved
, 
05/07/2017
Desilusão completa
E pior app deste género! Não perca o seu tempo!
 
Mistandcool
, 
22/07/2015
Design terrível, e não funciona
O design da app é simplesmente abominável e é totalmente non user friendly. Para além disso, há meses que não consigo sequer ver as paragens à minha volta. Simplesmente tudo desapareceu e tornou a app ainda mais inútil. Não entendo... Alternativas muito melhores existem (Citymapper, que chegou finalmente a Lisboa), mas a Carris não torna livre o acesso aos dados de localização dos autocarros em tempo real, pelo que é o típico caso de "não faz nem deixa fazer..."
Lamentável.

mais 
Nock_eight
, 
06/09/2015
Muito fraco
Aplicação muito fraca. Lenta, GUI do século passado, cálculo das rotas não acaba. Melhorias a serem feitas muito rapidamente. Péssimo cartão de visita da cidade e mais ainda péssima forma de fomentar o uso do transporte público.

mais 
Digassmen, o verdadeiro
, 
29/10/2015
Fraco
Utilizo o autocarro todos os dias é preciso desta aplicação para saber quando chegam
A situação é que a vossa aplicação já me enganou inúmeras vezes a dizer que já passou e vai demorar mais um quarto de hora a passar outro, vou me embora e depois diz que falta um minuto
Que raio é isso?

mais 
Silvano Rego
, 
23/12/2015
Sr
Autocarros invisíveis a passar
 
Tryklon
, 
20/01/2016
Útil, mas muito ultrapassada
Uma app obrigatória e muito útil, mas extremamente ultrapassada. Talvez devesse passar para uma equipa mais bem preparada. Algo deste nível precisa de mais suporte e mais cuidado. Update urgente!

mais 
thesam22
, 
02/05/2016
Péssimo
Não funciona. Tento procurar uma rota e fica branco o campo de resultados quando efetuo a pesquisa. 0 estrelas
 
Nesha Bochecha
, 
09/07/2016
Desilusão
Não é uma aplicação que demonstra de forma clara as informações que pretendemos obter. É também uma aplicação que não é de fácil uso.
 
CapellaPt
, 
31/07/2016
:(
Não aparece nada nem os nomes das operadoras nem os números dos autocarros
 
TatianaF22
, 
18/10/2016
Deixou de funcionar
Deixou de funcionar em iOS 10
 
Ajshdkdldksbsndnfkfk
, 
28/10/2016
Péssimo
Não tem qualquer utilidade, nem as paragens mostra
 
O_interessado
, 
24/11/2014
Alguns erros
Ultimamente tem tudo algumas falhas, como não abrir ou não estar em sintonizado com os autocarros... Muito útil, mas parece estar a ter alguns erros
 
Ak0rg
, 
15/01/2015
Mau de mais
Como é que alguém perde tempo a fazer uma coisa tão má, feia e inútil?!?
 
Rldfport
, 
28/02/2015
Funcionamento
Muitos erros. As vezes aparece que demora 2min para passar um autocarro, demora muito mais ou então não aparece.
 
Rldfport
, 
28/02/2015
Funcionamento
Muitos erros. As vezes aparece que demora 2min para passar um autocarro, demora muito mais ou então não aparece.
 
lc.guedes
, 
02/04/2015
A precisar de um novo interface
A funcionalidade está lá, mas é muito pouco user friendly. Um aplicação com imenso potencial se bem desenvolvida.
 
Jorge Rui
, 
09/04/2015
Esboço, draft, sketch é o estado desta aplicação
Ninguém é capaz de fazer melhor? Precisa desesperadamente de um designer !
 
Joana Gonçalves
, 
24/06/2015
Move-me
Ter aplicacao ou nao ter é a mesma coisa.. Ela não esta a funcionar
 
Nupraptor
, 
27/06/2015
Aplicação terrível
A aplicação funciona (usando uma definição bastante liberal de "funciona"). Parece que foi feito às 3 pancadas, por pessoas sem o mínimo conhecimento da plataforma. Providencia uma horrível experiência de utilização.

mais 
Powertaurus88
, 
01/07/2015
Muito mau.
Uma aplicação muito má. Nada intuitiva, péssimo design e muito lenta. No tempo das app, esta é a pior que instalei no meu iPhone.
 
Eduardo Rito
, 
14/07/2015
Aplicação fecha-se inesperadamente
Ao seleccionar um resultado da lista da rotas, não se consegue visualizar o itinerário.
 
ffilipe0
, 
19/06/2013
Nao consigo escolher o operador
Falta a linha 700 da STCP, espero que corrijam e que adicionem a linha 700 da STCP
 
Malhox
, 
07/08/2013
Útil mas...
App muito útil e funciona bem, mas peca pelo fraco design.
 
filsmartins
, 
02/10/2013
Muito potencial
Das aplicações mais úteis que há, mas agora é impossível escolher o operador... E uma actualização para os ecrãs de 4' e o design iOS 7 era bem-vinda.

johnrodiguez
, 
15/12/2013
péssima app
crasha frequentemente. o desing é terrivel, e é muito dificil encontrar a informação.
 
CoolkcaH
, 
05/02/2014
Zero
Não dou 0* pq n é possível.
 
R. Schmitt
, 
09/03/2014
Péssimo funcionamento
A aplicação é útil mas só quando funciona. Algo que com o passar do tempo se torna bastante raro quer em 4G como em wi-fi.
Corrijam isso pf
 
Anonoob
, 
13/04/2014
Fraco desenvolvimento
A ideia da aplicação é muito boa mesmo. É do melhor que se pode te quando se depende de transportes públicos. No entanto, o desenvolvimento está muito fraco! São mais as vezes que a aplicação crasha do que as que resulta. Um bocado vergonhoso para uma aplicação tão boa, acessível e muito útil

mais 
Darkypt
, 
08/05/2014
Deixou de funcionar...
Mas vai demorar a perceber que a aplicação vai abaixo do nada e depois de iniciada nem consegues dizer os horários da stcp. Parece que fazem as coisas e deixam para lá tudo cheio de bugs. Se nao estão interessados mandam outros fazer.

mais 
vittapedro
, 
20/07/2014
Muito útil
Gostei bastante permite ter sempre disponível horários de transportes adicionados em favoritos, mto bom se informação for fiável
 
@joaoalm
, 
10/10/2014
Utilidade 5*
Funciona bem, mas é um daqueles casos em que não dá gosto usar de tão mau que é o design. A única vantagem é mesmo os horários em tempo real.
 
Jaime Santos
, 
03/07/2012
Finalmente
Finalmente disponível para Iphone, leva 5 estrela pelo bom funcionamento e pelo serviço tem funcionado plenamente certo durante a greve da stcp
 
rafaelconde
, 
03/07/2012
Funciona
App com um design terrível e funcionalidade aceitável. Infelizmente não há alternativas. Tem de ser.
 
johntheoak
, 
05/08/2012
Muito "buggy"
Boa intençao mas fica por ai... Crasha quando se procura linhas do metro, interface confusa e muito fraca...
 
ruitsbarbosa
, 
11/08/2012
Uma estrela pela intenção
Lenta, instável, confusa e nada prática. A informação de horário é imprevisível e normalmente incorreta (em todas as tentativas que fiz omitiu várias ocorrências nos horários STCP). O objetivo era ajuda a planear viagens, mas, pelo contrário, já me fez perder vários autocarros.
Fica a intenção.

mais 
dygon
, 
26/09/2012
Fraco
Só contempla as grandes cidades. O resto do país não interessa...
 
portopaul
, 
19/11/2012
Rubbish!
Good job it was free! It crashes ALL THE TIME! Don't bother getting it.
 
Gug@s
, 
21/11/2012
Útil enquanto funcionou!
Desde à duas semanas que deixou de dar os horários dos STCP que me eram muito úteis. Se é para continuar, digam para desinstalar!
 
Fatigados
, 
19/03/2013
Bom
Fantástico, muitíssimo útil. Infelizmente deixei de conseguir seleccionar a linha, operador ou paragem na respectiva aba de escolha. Aguarda-se correção atempada.
 
korpos
, 
24/03/2013
Adoro
De há 1 semana que nao consigo escolher o operador pk nada aparece, a partir dai nada funciona.
 
angro94
, 
02/04/2013
Deixou de dar
Muito bom em condições normais, mas desde há uns dias ue não funciona e quando se vai escolher o operador nada aparece logo utilidade = zero.
 
NunoFigu
, 
31/05/2012
Top
Top! Finalmente para iPhone! Parabéns pela aplicação. Leva 4 *